---
title: The Rise Of Communautés entrepreneuriales
tags: ['Column','Startups','TC','STEM','accelerators','government funding','Education']
date: 2015-10-03
categories: [actualites] 
thumbnail: /images/thumbnails/2015-10-03_the-rise-of-communauts-entrepreneuriales.png
teaserImage: /images/teaser/2015-10-03_the-rise-of-communauts-entrepreneuriales.png
author: fred
---

<p>Cet &#233;t&#233;, en tant que pr&#233;sident du Comit&#233; de la Chambre des petites entreprises, je eu l'occasion d'honorer un acc&#233;l&#233;rateur d'affaires innovant appel&#233; premier lot. </p>
<!--more-->

<p>Cet &#233;t&#233;, en tant que pr&#233;sident du Comit&#233; de la Chambre des petites entreprises, je eu l'occasion d'honorer un acc&#233;l&#233;rateur d'affaires innovant appel&#233; premier lot. </p><p>Quand vous pensez &#224; la communaut&#233; entrepreneuriale, vous imaginez sans doute la Silicon Valley. </p><p>Les efforts visant &#224; organiser des acc&#233;l&#233;rateurs d'affaires, rendre le financement de semences plus disponibles, r&#233;duire les obstacles d'octroi de licences qui viennent avec le d&#233;marrage d'une nouvelle entreprise, assurer l'acc&#232;s &#224; des r&#233;seaux de mentors exp&#233;riment&#233;s et nouer des partenariats avec les universit&#233;s locales font de r&#233;els progr&#232;s dans la promotion des communaut&#233;s qui accueillent innovation perturbatrice.</p><p>Et tout cela ne pouvions pas venir assez vite.</p><p>De mon poste au Comit&#233; de la Chambre des petites entreprises, Ive a assist&#233; &#224; la tendance inqui&#233;tante des d&#233;c&#232;s d'affaires d&#233;passant le nombre de naissances d'affaires. </p><p>Tout d'abord est la cr&#233;ation d'emplois. </p><p>Les bonnes nouvelles sont que les dirigeants des entreprises et le gouvernement reconnaissent que leurs collectivit&#233;s sont plus fortes avec plus entrepreneuriat, et ils le font plus pour la soutenir. </p><p>Outre premier lot, les dirigeants r&#233;gionaux ont travaill&#233; &#224; augmenter les ressources disponibles pour les startups. </p><p>En outre, il ya quatre universitiescommitted r&#233;gionale pour l'expansion des zones entrepreneuriat en fournissant une programmation unique qui est le moteur des relations de collaboration et de d&#233;veloppement de nouvelles entreprises. </p><p>Ces entit&#233;s ont insuffl&#233; la vie dans les communaut&#233;s historiques Cincinnati comme Over-The-Rhin (OTR), qui &#233;tait autrefois c&#233;l&#232;bre comme l'un des quartiers les plus dangereux en Am&#233;rique. </p><p>Ces r&#233;sultats devraient motiver tous les &#233;lus dans chaque partie du pays &#224; adopter des politiques qui fournissent un bon point de d&#233;part pour les entrepreneurs, et il devrait inciter les entrepreneurs &#224; d&#233;marrer ces conversations maintenant.</p><p>Cela comprend l'&#233;limination des obstacles aux capitaux et &#224; soutenir de nouveaux mod&#232;les de financement innovants, tels que les pr&#234;ts peer-to-peer et crowdfunding fond&#233;e sur l'&#233;quit&#233;. </p><p>Au niveau f&#233;d&#233;ral, certaines actions positives ont d&#233;j&#224; &#233;t&#233; prises. </p><p>Le projet de loi rendrait &#233;galement permanente l'exon&#233;ration de 100 pour cent sur les gains en capital pour les investissements dans les petites entreprises et de cr&#233;er un ampli de R & cibl&#233;e; cr&#233;dit d'imp&#244;t D pour les startups. </p><p>Nous devons &#233;galement chercher des moyens de soutenir l'&#233;ducation STEM, car il est essentiel pour les communaut&#233;s &#233;non&#231;ant pour b&#226;tir des &#233;conomies modernes. </p><p>Dans beaucoup de ces communaut&#233;s, l'introduction d'endiguer doesnt commencer quand un &#233;tudiant est de d&#233;cider quoi majeur dans au coll&#232;ge; </p><p>Par exemple, un enseignant du Michigan explique que au lieu de simplement l'enseignement des math&#233;matiques et histoire, ses &#233;l&#232;ves de cr&#233;er des diagrammes circulaires pour illustrer le pourcentage de patriotes et loyalistes au d&#233;but de la guerre r&#233;volutionnaire. </p><p>Alors que les communaut&#233;s entre les c&#244;tes prennent des mesures pour soutenir l'entrepreneuriat, il est essentiel que les dirigeants nationaux prennent note. </p>